Czym jest inkrementacja:
A. Zmniejszenie wartosci o 1
B. Zwiekszenie wartosci o n, gdzie n>=2
C. Zwiekszenie wartosci o 1
D. Zadne z powyzszych
c
Do czego odnosza sie modyfikatory public, private i protected:
A. Dziedziczenia
B. Przestrzeni nazw
C. Polimorfizmu
D. Rekurencji
a
Tzw. notacja duzego O uzywana jest do:
A. Opisu zlozonosci obliczeniowej algorytmu
B. Opisu ilosci watkow uzywanych przez program
C. Opisu minimalnych wymagan systemowych do uruchomienia programu
D. Mnozenia liczb binarnych
a
Co oznacza znak podwojnej rownosci == w jezykach pochodnych od jezyka C:
A. Przypisania wartosci zmiennej
B. Porownania wartosci zmiennych
C. Zadne z powyzszych
D. Podwojne przypisanie
b
Proces inicjalizacji zmiennej to:
A. Przypisanie wartosci poczatkowej zmiennej
B. Utworzenie drugiej zmiennej, o takiej samej nazwie co pierwsza
C. Uruchomienie kompilatora
D. Zadne z powyzszych
a
Strumienie w programowaniu uzywane sa do:
A. Wprowadzania lub wyprowadzania (wypisywania) wartosci do i z programu
B. Szybkiej analizy dzialania programu
C. Okreslania zlozonosci pamieciowej programu
D. Zadne z powyzszych
a
Znakowy typ danych to:
A. char
B. string
C. int
D. arch
a


